Und dass ich ihn verpetze,
wenn er meine Gefühle nicht erwidert.
Dass ich zu meinen Eltern gehe
und sage, dass er mich in der Materialkammer geküsst hat.
Ich wusste, dass ihn das den Job kosten würde,
aber ich liebe ihn einfach so sehr.
Ich kann mir ein Leben ohne ihn nicht vorstellen.
Schuldbewusst blickt sie von Frau Richter zu Stefan und dann zu Simone.
Dann habe ich Angst bekommen
und bin weggelaufen.
Auf dem Klo habe ich dann meine Freundin angerufen
und ihr stundenlang alles erzählt.
Wir haben überlegt, wie ich aus der Sache wieder rauskomme.
Und dann war da plötzlich diese Frau da.
Sie deutet auf Simone
und ihre Stimmung änderte sich schlagartig.